# 貢献の仕方

このサイトは静岡県内のNPO、シビックテック団体、他個人の有志にて開発・運営しています。

[貢献者リスト](./CONTRIVUTORS.md)

***

## 支援情報を投稿するには

下記の情報収集フォームより情報をお寄せ下さい。  

[VS COVID-19　For 静岡県版　情報収集フォーム](https://forms.gle/ZXUhKnHA1pZiLnva8)


投稿頂いた内容は運営メンバーで確認の上、公開用のシートに記入いたします。


## 支援情報の修正依頼について

支援一覧データはGoogleスプレッドシートにて管理しています。スプレッドシート上へのコメントは可能なので、間違いなどありましたらコメントを掲載してください。

[CFJ公開版企業などによる支援一覧 静岡県版 - Google スプレッドシート](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1GuGZIv8ptMl9-4FDDN7GQEAYhMQptpMRrEBP9FXcQSQ/edit?usp=sharing)


### 追加するべき支援情報のガイドライン

TBD...

## データの編集方針

支援一覧データの編集者向けの情報です。なお編集権限は招待制です。プロジェクト参加者へ声掛けください。

- 定期的に収集フォームに登録された情報を本番用データに登録する
- 見つけた情報については、過去の支援情報を元に記載する（特にガイドラインなどがなく、今後の課題です）
- 提供先の静岡県の各地域（西部,中部,東部,伊豆）に限られている場合は、キーワード`列へ 「西部,中部,東部,伊豆」のいずれかを追加（複数追加可能）
  - また、全国への提供をしている場合は、`キーワード`列へ「全国」を追加
- 適時確認し、支援が終了している、延長している、同じ企業で別の支援情報があるか などを確認
  - 支援が終了している場合：情報は消さずに、`期間備考`列 に `【提供終了】` を追記する
  - 延長している: 該当する支援情報を修正
  - 同じ企業で別の支援情報がある: 別の支援情報として追加する


***

## 開発に参加するには

### 各ブランチについて

+ for-shizuoka-custom  
静岡用の本番ブランチです。  
当初は開発ブランチが別にありましたが、netlifyのプルリクエストデプロイ機能で、プルリクエストの内容で一時的にデプロイ結果を見ること（デプロイプレビュー）ができるので、今後はこのブランチを使います。

+ master  
本家政府版の内容です。

### 修正の流れ

 1. githubでissueを立てる。すでにissueができている場合は2.に進んで下さい。
 2. issueに対して自分が修正する場合は、issueのコメントで立候補して、Assigneesに自分を設定して下さい。
 3. hrsano645/vs-covid19:for-shizuoka-custom の内容を自分のリポジトリへpullやmergeして最新にして下さい。
 4. **自分のリポジトリの**for-shizuoka-customからissueに関する機能追加・修正ブランチを作成して下さい。  
 ブランチ名はPRを受けた際に分かりやすいように、*issue-番号*　のように命名する番号はissue番号として下さい。
 5. 自分の機能追加・修正ブランチで修正作業して下さい。
 6. 機能追加・修正ブランチから、hrsano645/vs-covid19:for-shizuoka-customへPull Requestを発行して下さい。

